# Price List Analyzer

Программа для анализа прайс-листов с возможностью поиска товаров по частичному совпадению названия и сортировкой по цене за килограмм. 
Программа загружает данные из CSV файлов, обрабатывает их, и позволяет пользователю искать товары с удобным выводом результатов. 
Также реализована возможность экспорта данных в формате HTML.

## Возможности

- Загрузка данных из нескольких прайс-листов (CSV файлы).
- Поиск товаров по частичному совпадению в названии.
- Сортировка результатов поиска по цене за килограмм.
- Экспорт данных в HTML файл.

## Структура CSV файлов

Программа поддерживает разные структуры заголовков в CSV файлах. Она автоматически находит столбцы, содержащие информацию о товаре, цене и весе.

Примеры заголовков, которые поддерживаются:

- price_0.csv: ["№", "название", "цена", "мелкий опт", "вес"]
- price_1.csv: ["товар", "цена", "опт", "масса"]
- price_2.csv: ["наименование", "цена", "опт", "вес"]
- и другие (подробности см. в коде).

## Пример поиска товара через консоль:

Введите текст для поиска (или 'exit' для выхода): кальмар
№    Наименование                     Цена     Вес   Файл           Цена за кг.
1    Филе гигантского кальмара         617.0    1.0   price_0.csv     617.00
2    Филе гигантского кальмара         639.0    1.0   price_4.csv     639.00
3    Филе гигантского кальмара         639.0    1.0   price_1.csv     639.00
4    Филе гигантского кальмара         683.0    1.0   price_2.csv     683.00
5    Филе гигантского кальмара         683.0    1.0   price_3.csv     683.00
6    Кальмар Тушка                     3420.0   3.0   price_3.csv     1140.00
7    Кальмар Тушка                     4756.0   4.0   price_0.csv     1189.00
Введите текст для поиска (или 'exit' для выхода): exit
Завершение работы.
